❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නැවුම් අලුත් බිල්පත්...
එකට ඇලී සිටීමට නැඹුරු වන බව ඔබ දන්නවා.
එය ඩොලර් 590 ක් විය යුතුයි.
මම ඒක ආයෙත් ගණන් කරන්නම්.
ඔව්. ඩොලර් 590 යි.
හරි. ඔයා ඒක කීප සැරයක් ගණන් කරපු නිසා,
මම ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ.
මට ඩොලර් 590ක් ලැබුණා.
ඔබේ ගෙවීම සිදු කර ඇත. කරුණාකර ප්‍රතිකාරයට පෙර වෙනස් කරන්න.
ඔයාට එතන තියෙන ඇඳුම් පැළඳුම් කාමරයේ ලොකර් එකේ ගවුමක් දකින්න ලැබෙයි.
ඇඳුමක්?
(4 වන කථාංගය, ඇගේ ද්විත්ව ජීවිතය)
මම හිතුවට වඩා ඔයා ගොඩක් සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
සමහරවිට මම හොඳින් කන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔහ්, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
සමහර අය ශරීරයේ මේදය අධික ලෙස තැන්පත් වී ඇති අතර සෞඛ්‍යයට අහිතකර ලෙස අධික බරින් යුක්ත වේ.
තවත් සමහරු මාංශ පේශි සමඟ නිරෝගී ආකාරයකින් අධික බරින් යුක්තයි. ඔබ දෙවැන්නා.
- ඒක හොඳ දෙයක්ද? - ඇත්තෙන්ම.
... ප්‍රමාණය සංසන්දනය කිරීමට අපි ශරීර ස්කන්ධ දර්ශකය භාවිතා කරමු.
මාංශ පේශි සහ ශරීර මේදය.
මේක බලන්න. ඔයාගේ එක 24 යි. ඒක සාමාන්‍ය පරාසයේ තියෙනවා.
ගොඩක් අය හිතන්නේ... බැලුවට පස්සේ තමන් මහතයි කියලා.
කෙට්ටු අය හෝ කාන්තා පිළිම කණ්ඩායම්.
බර සායනයක වෛද්‍යවරයෙක් විදිහට මට දුකක් දැනෙනවා.
මම දන්නවා හරි ද?
මම කලින් රූපවාහිනියෙන් අයිඩල් කණ්ඩායමක් දැක්කා.
ඔවුන් ආහාර වේලක් සඳහා කෑවේ බතල භාගයක් සහ තම්බා බිත්තරයක් පමණි.
කුරුල්ලෙක් උන්ට වඩා කනවා.
මට ජියොන්ග් නන් හී කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඇය කිව්වා බතල විතරක් කෑවොත් බර අඩු වෙනවා කියලා,
ඊට පස්සේ ඇය දවසකට බතල පෙට්ටියක් කෑවා.
නමුත් ඒ ආකාරයේ ආන්තික ආහාර වේලක් අසාර්ථක වීමේ ඉහළ සම්භාවිතාවක් ඇත.
මම කලින් කිව්වා වගේ, බර අඩු කර ගැනීම වැදගත්...
මන්දගාමී හා සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින්.
- ඔයාගේ බර ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්න එපා. - හරි.
මට එක රැයකින් බර අඩු කරගන්න ඕන නෑ.
හොඳයි... මම...
මේ ශරීරය සමඟ හොඳින් ජීවත් වෙනවා.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකාරයකින් බර අඩු කර ගැනීම හොඳ යැයි මම සිතමි...
ඔයා කිව්වා වගේ.
නියමයි. මම ඔයාගෙ... එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
සෞඛ්‍ය සම්පන්න බර අඩු කර ගැනීම.
දැන්, අපි...
ඇඳට යන්නද?
ඇඳ?
ප්‍රතිකාර සඳහා. කරුණාකර ඒ ඇඳේ නිදාගන්න.
මම ක්‍රීම් ටිකක් ගාන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
අපි ප්‍රතිකාරය ආරම්භ කරමු.
ටිකක් සීතල වෙන්න ඇති.
කරුණාකර ඔබ කන සෑම දෙයක්ම, කෙටි ආහාර පවා ලියා තබන්න.
එය අපට නිවැරදි උපදේශනය ලබා දීමට උපකාරී වේ.
මේවා දිගු කිරීමේ ව්‍යායාම සඳහා උපදෙස්. කරුණාකර ඒවා නිතර කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පස්සේ හමුවෙමු, බොක් ජූ.
අද ඔයාගේ පළවෙනි දවස, ඒ නිසා ඔයාගේ ආහාර වේල ඕනෑවට වඩා වෙනස් කරන්න එපා.
අද රෑ වහින්න ඇති. කුඩයක් අරන් යන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔහ්, ඔයාගේ කුඩය.
ඊළඟ සැසියේදී මම එය ඔබට ආපසු ලබා දීමට වග බලා ගන්නම්.
මම මගේ කුඩය ඉල්ලුවේ නැහැ. ඒක එහෙමද ඇහුනේ?
නෑ. එහෙම වුණේ නෑ,
නමුත් මම එය ඔබට ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
එහෙනම් ආයුබෝවන්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මම මේක අඳින්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා...
ඒ වෙනුවට මේක උත්සාහ කරලා බලන්න? ඒක ඔයාට හොඳට පෙනෙයි.
ඒක ලස්සනයි. කණ්ණාඩියෙන් බලන්න.
ඒක නරකයි වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි, ගැහැණු ගතියක් තියෙනවා.
මම මෙය අරගන්නම්.
මම ඒක ඔයාට ඔතලා දෙන්නම්.
ඔයාමද ඒවා හදන්නේ?
මම ඒවා විකුණනවා නැත්නම් තෑගි කරනවා.
කුඩය තනියම ආපසු දෙන එක ආචාරශීලී නැහැ කියලා මම හිතනවා.
- ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවද? - සමාවෙන්න?
- නෑ. - ඇයි ඔයාට බර තියාගන්න බැරි?
ඔයා පෙම් සබඳතාවලට එළියට යන්නේ නෑ නේද?
ඔයාට මොනවා කරන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා රුසියාවට යන්නේ නෑ. ඔයාට බර අඩු කරගෙන ඉන්න බෑ.
ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්නේ කොහොමද?
ඔබට මීට වඩා හදිසිතාවේ හැඟීමක් තිබිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා. මම මාව හොඳින් බලාගන්නම්.
හියර් යූ ගෝ.
එන්න, මටත් ටිකක් ඕනේ.
ඒක හරිම මිහිරියි.
අපි ඒක හංගලා ආයෙත් කමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කමු.
- ඇත්ත වශයෙන්ම. - අපිට කිසිම දෙයක් නාස්ති කරන්න බැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, සි හෝට මොකද වෙන්නේ?
ඇය මන්දගාමී වී ඇත.
ඊයේ, ඇය පිරිමි නේවාසිකාගාරයට කඩා වැදුණා...
සහ ඇගේ හිටපු පෙම්වතා ඉදිරියේ ඇඬුවා.
ඇත්තටම?
ජාතික කණ්ඩායමට ඇතුළත් නොවූ නිසා ඇය කම්පනයෙන් සිටිනවාද?
- මම කවදාවත් දැකලා නැහැ පුහුණුකරු ඇයට බැණ වදිනවා. - මමත් නැහැ.
සී හෝ සැමවිටම අපේ පුහුණුකරුගේ ප්‍රියතමයා විය.
මට සි හෝ ගැන දුකයි.
- ඇයි? - වයස නිසා ඇය එතරම් කඩිසර නැහැ.
ඇය දැන් ඉස්සර තරම් හොඳ නැහැ.
ඇයට ඇගේ දෙමාපියන්ගෙන් මූල්‍යමය සහයෝගයක් ද නොලැබේ.
ඇයි නැත්තේ? ඇගේ පවුල පොහොසත් නැද්ද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අද වෙච්ච දේ ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
- මොකක්ද? - මොකද උනේ?
මම අද කලින් අපේ පුහුණුකරුව බලන්න ගියා.
ඊට පස්සේ මම සි හෝව දැක්කා...
එයා කලබල වෙලා වගේ අපි දිහාට එනවා, ඉතින්...
මම පිරිමි නේවාසිකාගාරයට කඩා වැදුනා ඇත්ත,
නමුත් මම ඇඬුවේ නැහැ.
මිනිස්සු ඒක ඕනෑවට වඩා නාට්‍යමය කළා.
සූ බින්.
ඔව්?
මාව තේරුම් ගත්තාට ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පවුලේ ව්‍යාපාර ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
- හමුවෙමු. - පසුව හමුවෙමු.
- අනේ දෙවියනේ. - ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද අවුල? ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට බඩේ අමාරුවක් තිබේද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයා සි හෝ නේද?
ආයුබෝවන්.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා Taereung ඉඳන් කවද්ද ආපහු ආවේ?
දවස් කීපයක් ගත වුණා.
ඔබව නැවත පිළිගැනීම අශිෂ්ටද?
කමක් නෑ. ඔයාට ආයෙත් යන්න පුළුවන්.
බොහෝ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් Taereung වෙත පවා පැමිණ නැත.
හරි.
ඔයාට සනීපද? මම ඔයාට බෙහෙත් ටිකක් අරන් දෙන්නද?
නෑ, මම හොඳින්.
- පස්සේ හමුවෙමු. - ටික වේලාවක් රෝහල ළඟ නවතින්න.
මම ඔයාගේ වළලුකර සම්බාහනය කරන්නම්. මම දන්නවා ඔයාගේ වළලුකර දුර්වලයි කියලා.
මම කරන්නම්.
මට නැවත පුහුණුවට යා යුතුයි.
ඉදිරියට යන්න.
- හරි. - ස්තූතියි.
එයාට බඩේ අමාරුවක් හැදුනේ කොහොමද? එයා වැඩිය කන්නෙත් නෑ.
ඒක හරි යයිද?
ඒක හරි යයි. ඒක මිල අධික තෑග්ගක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව ගැස්සෙව්වා, පන්ක්.
ගොඩක් කෙල්ලෝ තිගැස්සුනාම ගැහෙනවා, ඒත් ඔයා ගහන්න ලෑස්තියි.
මම එය දැනගත්තා.
මොනව ගැන කිව්වත්, මගේ හස්තය ඔයාගෙ මූණට අල්ලන්න ඕනද?
ඉදිරියට එන්න.
විහිළුවක් ගන්න දන්නේ නැද්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
ඒ කෑමද ආයෙත්?
එය කුමක් ද?
- කෑම නේද? - ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
දෙයියනේ, මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා කාන්තාවක් කියන එක මට අමතක වෙනවා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අවංක සමාව අයදිමි.
මට සමාවෙන්න, බොක් ජූ.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක මොකක් හරි ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක්ද?
ඒක මම ගැන නෙවෙයි.
ඒක මගේ යාළුවා ගැන.
ඔබේ මිතුරන් දෙදෙනා අතර,
කුමන එක ද?
මම ඒවා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ මිතුරා...
කෙනෙකුට ආදරයක් තියෙනවා.
ඇය ඔහුගෙන් යමක් ණයට ගත් අතර එය ආපසු ලබා දිය යුතුය.
ඇයට ඔහුට ස්තූති කිරීමට තෑග්ගක් දීමට අවශ්‍යයි.
- ඒක හරි යයිද? - තෑගි වලට කවුද අකමැති?
- කමක් නෑ නේද? - ඇය ඒක කළේ නැති තාක් කල්.
අතින් සාදන ලද තෑග්ගක ඇති වරද කුමක්ද?
ඒ ගැන හිතන්න.
ඇය තෑග්ග දුන්නා නම්,
ඒ කියන්නේ ඇය ඒක හදන ගමන් ඔහු ගැන හිතුවා කියන එකයි.
ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනේවි.
ඔයා කිව්වා එයාලා තාම කිට්ටු නෑ කියලා.
ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනේවිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහු කෙරෙහි ඇගේ හැඟීම් ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි නම්,
ඔහු නිසැකවම පියවරක් පසුපසට ගනු ඇත.
ඒ වෙනුවට ඔහුට ස්තූති කිරීමට සරල පණිවිඩයක් යවන්න...
හේයි!
මම වැරැද්දක් කරන්න ගොඩක් ළඟයි.
මම ජූන් හ්යොන් එක්ක හැප්පුනේ නැත්නම් මොකද වෙන්නේ?
ගෝෂ්.
මා ලිවිය යුත්තේ කුමක්ද?
එය හැකි තරම් සරල කරන්න.
ඒක හරිද පේනවාද?
මට අත් අකුරු කැමති නැහැ.
මට මගේ අත් අකුරු පුහුණු වෙන්න තිබුණා.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඒක ලස්සන කුඩයක්. ඔයා ඒක ගත්තද?
නැහැ, මම ඒක කෙනෙක්ගෙන් ණයට ගත්තා.
(කිම් බොක් ජූ මහත්මිය, ඔබට හෙට ප.ව. 2 ට හමුවීමක් තිබෙනවා.)
(ජේ බර සායනය)
ඔයා මොකක් හරි දෙයක් ගැන සතුටු වෙනවා වගේ.
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා ඇති.
- මට ඊර්ෂ්‍යායි. - කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අනුමාන කරන්න දක්ෂ නැහැ.
මම කොහොමද කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
ඔයා බොරු කියන්න හරිම දක්ෂයි.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නෑ කියමුකෝ.
මම නිදාගන්න යනවා. සුභ රාත්‍රියක්.
ගෝෂ්.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- ඇත්තටම, ඇත්තටම? - ඔව්.
කටකතාව හැමතැනම පැතිර ගියා.
මිනිස්සු ඒකට කියන්නේ "සී හෝ ප්‍රහාරක පිරිමි නේවාසිකාගාරය" කියලා.
මම සහතික වෙනවා මේක හොඳම ප්‍රවෘත්ති තුනෙන් එකක් කියලා.
ඇය මම හිතුවට වඩා ගොඩක් නිර්භීතයි.
ඒක නියමයි.
ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයින්ට දැඩි කැමැත්තක් තිබිය හැකිය.
ඔවුන් කුකුළු මස් රස බැලීමෙන් පසු පවා කෙළ ගසයි.
ඇගේ ප්‍රහාරය ගැන මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
ඇය ජූන් හ්යොන් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම වඩාත් කම්පන සහගතයි.
ඇයි ඇය එහෙම කරන්නේ? ඇය ඔහුට වඩා හොඳ වැඩියි.
ජූන් හ්‍යුන්ග් කියන්නේ පාසලේ ජනප්‍රිය පිරිමි ළමයෙක්.
ඒක ඇත්ත. ඔයාට ඒකට එකඟ වෙන්න බෑ බොක් ජූ.
ජූන් හ්‍යොන්ග් හුරතල්.
හොඳ පෙනුම විතරක් නෙවෙයි වැදගත්.
පොතක් එහි කවරයෙන් විනිශ්චය නොකළ යුතුයි.
ඔහු පරිණත විය යුතුයි,
ඔහු එයින් බොහෝ දුරයි.
හේයි, ඔය තුන්දෙනා.
මෙතන ඉන්නේ ඔයා විතරද?
ඔයා මෙතනට ආවේ කතා කරන්නද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා ලිහිල් වෙලා.
ඔයා මෙහෙ අවුරුදු දෙකක් හිටපු නිසා...
ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨයන් ඔබට සමාන බව එයින් අදහස් නොවේ.
ව්‍යායාම ශාලාව ඔබේ ක්‍රීඩා පිටිය යැයි ඔබ සිතනවාද?
නෑ, මට කණගාටුයි.
- මට සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
එයාලා ටික කාලෙක ඉඳන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවා.
ඔවුන් පුහුණුවෙන් පසු උපකරණ පිරිසිදු කරන්නේවත් නැහැ.
හුණු කුඩු දිහා බලන්න.
ජිම් එක ඌරු කොටුවක් වෙලා තියෙන හැටි බලන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඒ මොකක්ද? - එයාලා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
ඔවුන් උපකරණ පිරිසිදු කරන්නේවත් නැහැ.
ඔවුන් පුහුණුවීම් කළ යුතු විට පමණක් කතාබස් කරති.
හේයි, ඒවා ගැන සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
හරියටම කිව්වොත්, අපි ඒවා හොඳින් කළමනාකරණය නොකිරීම අපේ වරදක්.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ? ගිහින් පුහුණුවට හැමදේම ලෑස්ති ​​කරන්න.
- හරි. - හරි.
හේයි, වූන් ජී.
ඇයි ඔයා එයාලට එහෙම යන්න දුන්නේ? අපිව මෝඩයෝ වගේ පෙන්නුවා.
පුහුණුව ඉක්මනින්ම පටන් ගනීවි. පස්සේ බැනපන්.
එවැනි කාරණා තීරණය කිරීමට සහ නියෝග කිරීමට ඔබ කවුද?
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා නිසාද පුරසාරම් දොඩන්නේ? මමත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්.
මට තේරෙනවා ඔයා පදක්කම් කිහිපයක් දිනුවා කියලා, ඒත් ඔයාට අපිව පහත් කරලා බලන්න බෑ...
සමාවෙන්න, විනාඩියකට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මට කතා කරන්න වචන නැහැ.
එයා ඔයාව මෝඩයෙක් වගේ පෙන්නුවා, සැන්ග් චුල්.
(සායනයේ හමුවීම.)
අනේ මන්දා, ඒවා හරිම කරදරකාරීයි.
අපි එයාලගේ සෙල්ලම් බඩුද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද? එයාලා හැමවෙලේම අපිට කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා අත් සෝදනවා. මගේ අත වෙව්ලනවා.
- හේයි, මේ බලන්න. - ඒක හැම අවුරුද්දෙම වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ගිය අවුරුද්දේ පවා, ජ්‍යෙෂ්ඨ අවුරුදුවල සිටි අය නිතරම සිටියේ අද්දරයි.
හරි. එයාලා ඉක්මනින්ම උපාධිය ලබා ගන්නවා,
සහ ඉතිරිව ඇත්තේ තරඟාවලි කිහිපයක් පමණි.
ඔවුන්ට අර්ධ-වෘත්තීය කණ්ඩායම් වලින් දීමනා ලැබිය යුතුයි,
නමුත් ඔවුන්ට කිසිවක් ඇහුණේ නැහැ. එය කලකිරීමට කරුණක් විය යුතුයි.
ඉක්මනින්ම, ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
- අපි ඉක්මනින්ම අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට එනවා. - නමුත් තවමත්,
ඔවුන් ඒ සියල්ල අපෙන් පටවා නොගත යුතුයි.
හරියටම. අපි ඔවුන් වගේ නොවෙමු.
අපි කරන දේට අපි දක්ෂයි, ඒ නිසා එහෙම වෙන්නේ නැහැ. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
කෙල්ලෝ, මම යන්න ඕනේ. මගේ තහඩුව මට ආපහු අරන් යන්න, හරිද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා ඩිලිවරි එකකට යනවද?
- ඔව්. මම පස්සේ හමුවෙන්නම් කෙල්ලෝ. - හේයි.
හොඳයි, සියල්ල කළු හෝ අළු පාටයි.
මගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය අවමංගල්‍ය උත්සව සඳහා සකස් කර තිබේද? ඒක හරිම ඒකාකාරීයි.
මට හිතෙන්නේ මේක තමයි මට තියෙන හොඳම විකල්පය.
ඔයා ආවා.
මේක ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වුණා. ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
- ඒක මගේ සහෝදරයාගේ, ඒත් කමක් නෑ. - නෑ.
මම ඒක ඔයාට ආපහු දෙන්න ඕනේ.
මම කාටවත් ණයගැතියි කියලා දැනෙන්න කැමති නැහැ.
මම පරිපූර්ණවාදියෙක් කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතනවා.
ඒක හුරතල් කොණ්ඩ කටුවක්. ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඇත්තටම?
මම දැක්කා ඒක මගේ බිම පෙරළෙනවා...
ඒක දාන්න ඕනේ කියලා හිතුවා.
මම දකියි.
- අපි ඔයාගේ ශරීර ස්කන්ධ දර්ශකය පරීක්ෂා කරමු. - හරි.
ඒක ග්‍රෑම් 100කින්වත් අඩු වුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඒක හරිම අමුතුයි. - ඔයා වැඩසටහන පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාගේ මාංශ පේශි ප්‍රමාණය ඉහළ නිසා ඒකට ටික කාලයක් යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒ වගේම අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
- සෞඛ්‍ය සම්පන්න බර අඩු කර ගැනීම. - ඔව්. "සෞඛ්‍ය සම්පන්න" යතුරයි.
ඔයාගෙ මැද කොටසෙ බර වැඩියි, ඒ නිසා අපි ඒ ප්‍රදේශය ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ප්‍රදේශය ඉලක්ක කර ගැනීම සඳහා වැඩසටහන අභ්‍යාස සමඟ ඇතුළත් කළ යුතුය,
නමුත් මේ දවස්වල විශ්වවිද්‍යාල සිසුන්ට ඒකට වෙලාවක් නැතුව ඇති.
ඔව්, ඒක ටිකක් අමාරුයි.
ඔයා මොන විෂයෙන්ද ඉගෙන ගන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මට සමාවෙන්න?
මගේ... මගේ මේජර්?
ඒක...
- සෙලෝ. - සෙලෝ?
සෙලෝ?
මට තේරෙනවා. ඔයා සංගීත ශිෂ්‍යයෙක්.
මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඔයාව මුලින්ම දැක්කම ටිකක් පුදුම වුණා.
ගැහැනියකට ඒ වගේ දෙයක් උස්සගෙන යන එක ලේසි නෑ...
එයාට ශක්තිමත් අත් නැත්නම්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා සෙලෝ එකක් අරන් යන්න පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසා ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි.
- මම හරි නේද? - හොඳයි...
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කියන්න පුළුවන්.
කවදාහරි ඔයා ඔයාගේ සෙලෝ වාදනය කරනවා අහන්න මම ආසයි.
ඔබට බොහෝ විට කිව හැකි පරිදි, මම සම්භාව්‍ය සංගීතයේ දැඩි රසිකයෙක්.
මමත් නිතරම ප්‍රසංගවලට යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඔබ හා සසඳන විට ආධුනිකයෙක් පමණයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සියලුම සෙලිස්ට්වරු... කරනවාද?
කමක් නෑ. ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔව්, බොක් ජූ. ඔයා දැන් කොහෙද?
- ඇයි ඔයා අහන්නේ? - ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දැන් ඔයාගේ ඉස්කෝලෙට යනවා, ඔයාට කුකුල් මස් ටිකක් ගේන්න ඕනේ.
- ඔයා නේවාසිකාගාරයේද? - නෑ, මම නෑ.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාගේ කාමරේ තියලා එන්නම්. ඔයාගේ යාළුවන්ටත් එක්ක බෙදාගන්න. බායි.
නෑ, එපා.
හෙලෝ, හෙලෝ?
කණගාටුයි, හදිසි දෙයක් ආවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ආහාර වේල අනුගමනය කරන්නම්.
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
දෙයියනේ, තාත්තා එයාලව මුණගැහුනොත් හැමදේම හොයාගනීවි.
- හේයි, පරිස්සමෙන්! - හේයි, නවත්තන්න.
ඔයාට පිස්සුද?
කණගාටුයි, නමුත් ඔබට මාව නේවාසිකාගාරයට ගෙන යා හැකිද? කරුණාකරලා. ඉක්මන් කරන්න.
කාන්තාවනි, මේක ටැක්සියක් නෙවෙයි.
අර බලන්න. ඔයාගේ කොණ්ඩේ මොනවද තියෙන්නේ? ඒ බත්කූරෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
එය කුමක් ද?
හේයි, මම හදිස්සියි. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න. කරුණාකරලා?
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න. එන්න!
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කරදරයක්.
හේයි, මම ලොකු හදිස්සියක්.
- තත්පරයක් ඉන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- යහපත. - යන්න, යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. - දෙයියනේ!
ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මනට යන්න. - ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
හේයි, ඉක්මනට යන්න!
- දෙයියනේ, ඔයා හරිම බරයි! - හේයි!
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මනට යන්න. - ඔයා ඇත්තටම බරයි.
චබ්ස්, ඔයා මගේ ජීවිතේ ගොඩක් අමාරු කරනවා.
ඉක්මනට යන්න, ඇත්තටම!
අනේ මන්දා.
හේයි, ඔයා මට ස්තූති කරන්නවත් යන්නේ නැද්ද?
තාත්තේ!
එයා හිතන්නේ මම එයාගේ රියදුරු කියලද?
ආසනය සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා වැටුණා.
දෙයියනේ. තාත්තේ, තාත්තේ!
- තාත්තේ, තාත්තේ. - දෙවියනේ.
ඔයාට දුවන්න ඕන වුණේ නැහැ. මට ඒක උඩ තට්ටුවේ කෙනෙක් ළඟ තියලා එන්න තිබුණා.
මේක ගැහැණු ළමයින් සඳහා වූ නේවාසිකාගාරයක්. කිසිම පිරිමියෙකුට මෙහි ඇතුළුවීමට අවසර නැහැ.
මාව පිරිමියෙක් විදිහට සලකනවද?
මම බොහෝ විට දරු ප්‍රසූතියට මෙහි එනවා, ඒ නිසා ගෘහ සේවිකාව පවා මාව දන්නවා.
කවුරුවත් මාව නවත්තන්නේ නෑ.
හරි, මට ඒක දීලා යන්න.
හරි, හරි. මමත් කාර්යබහුල මිනිහෙක්.
ඔයා ඉල්ලුවත් මම නවතින්නේ නෑ.
යන්න. දැන්ම යන්න.
හේයි, ඔයාගේ හැම මහන්සියක්ම සාර්ථක වෙලා වගේ.
ඔයාගේ අත් ශක්තිමත් වෙලා. ඔයාට මාව උස්සගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඇයි ඔයා අද ඔච්චර කතා කරන්නේ?
- ගිහින් සල්ලි හොයපන්, ඒකෙන් ඔයා ආසයි. - සල්ලි?
ඔව්, ඔයා හරි. මම සල්ලි හොයන්න යන්න ඕනේ. කුකුල් මස් රසවිඳින්න.
සමස්තයක් වශයෙන්, පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵලය පෙන්නුම් කරන්නේ...
ඔබේ ආතති මට්ටම තරමක් ඉහළ බව.
ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්,
එබැවින් එවැනි තරඟකාරී පරිසරයක සිටීම පීඩාකාරී විය යුතුය.
ඕනෑම අවස්ථාවක, කිසියම් නිශ්චිත රෝග ලක්ෂණ තිබේද...
තරඟයක් පැවැත්වෙන දිනයේදී ඔබ අත්විඳින්නේ?
මගේ හදවත පුපුරා යන්නට ආසන්නයි වගේ වේගයෙන් ගැහෙනවා,
සහ මා වටා ඇති සියලු ශබ්ද ක්‍රමයෙන් මැකී යයි.
අන්තිමට, මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
සියල්ල නිහඬ වී ඇති බවක් දැනේ.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට එය අත්විඳිය හැක්කේ තරඟ අතරතුර පමණක්ද?
සාමාන්‍යයෙන්. නමුත් මෑතකදී පුහුණු සැසි කිහිපයකදීත් එය සිදු වුණා.
මම උගුර, කන, නාසය පිළිබඳ වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුණා. එයා කිව්වා මගේ කන් හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒවා හොඳින් තියෙන්න ඇති. ඒක මානසිකව ගොඩක් හොඳයි.
ඒ වගේ රෝග ලක්ෂණ සාමාන්‍යයෙන් ඇති වෙන්නේ ලොකු කම්පනයකින් පස්සේ...
නැතහොත් කම්පන සහගත අත්දැකීමක්.
එය යම් ආකාරයක භීතික ආබාධයක් හෝ පරිවර්තන ආබාධයක් විය හැකිය.
ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
එහෙනම්...
ඔබ මුලින්ම රෝග ලක්ෂණ අත්විඳින විට මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ කාලයේදී එවැනි රෝග ලක්ෂණ ඇතිවීමට හේතු වූ යමක් සිදු වූවාද?
මට විශ්වාස නෑ. කිසිම නිශ්චිත දෙයක් මගේ ඔළුවට එන්නේ නැහැ.
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔයා හරිම ආරක්ෂිත කෙනෙක්.
ඔබ ඔබේ දුර්වලතා හෙළි කිරීමට කැමති නැහැ,
ඔබ සියල්ල යටපත් කරනවා.
ඔබ තුළ ඇති දේ දැකීමට ඔබට බොහෝ විට අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒ තරම් සංකීර්ණ නැහැ.
පේනවද? ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඔහ්, කොල්ලා. මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ඔබ වැනි රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම වඩාත්ම දුෂ්කර ය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ එය ඔබෙන්ම ඉවත් කර ගත යුතුයි.
එතකොට විතරයි මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
ඒ සටහනේ,
මම හිතන්නේ අපි එකිනෙකාව හොඳින් දැන හඳුනා ගත යුතුයි.
කෝපි කොහොමද?
හරි හරී.
ඔබ මුලින්ම රෝග ලක්ෂණ අත්විඳින විට මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒ කාලයේදී එවැනි රෝග ලක්ෂණ ඇතිවීමට හේතු වූ යමක් සිදු වූවාද?
(ජූන් හ්යොන්, මට ඔයාව මතක් වෙනවා. සුභ නත්තලක්! ආදරෙයි අම්මේ)
කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ මම නිසාද? - ඒක හරි.
මම ආවේ ඔයා උපදේශනය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවද කියලා බලන්න.
එන්න, ඔයා බොරු කියනවා.
මට ළඟපාත සම්මන්ත්‍රණයක් තිබුණා. මම ඔයාව එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයා ආවේ මාව බලාගන්න. මම හරිද?
උපදේශනය කොහොමද යන්නේ?
හොඳයි. එයා හොඳ වෛද්‍යවරයෙක් වගේ.
ඔහු මාව හොඳට දකිනවා.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ප්‍රසිද්ධ වෛද්‍යවරයෙක් කියලා.
මම දන්නවා. එයා නියම වෛද්‍යවරයෙක්.
බය වෙන්න එපා. මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
අපි යමු.
එය කුමක් ද?
ඒ මම කලින් ණයට ගත්ත ඔයාගේ කුඩය.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක මේ වගේ බෑග් එකක දැම්මේ?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක එතන දාන්න ණයට දුන්න කෙනා.
WHO?
ඒ කෙල්ලෙක්ද?
ඒ ගැහැණු ළමයෙක්,
නමුත් ඇය මගේ රෝගියා පමණයි. ඇය සෛල වාදිකාවක්.
ඇය සංගීත පාසලකට යනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. පිරිමින්ට...
සංගීතය ඉගෙන ගන්නා ගැහැණු ළමයින් කෙරෙහි ඇති ෆැන්ටසියක් නේද?
දේවල් හිතට ගන්න එපා.
මට රෝගියෙක් ගැන කිසිම පැහැදීමක් නැහැ.
ඉතින් ඇය ගැන මට කියන්න.
ඇය ලස්සනද?
දෙයියනේ. එයා හරිම ලස්සනයි.
ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ගිහින් බලන්න ඕනේ.
එයාගේ සැසිය කීයටද කියලා මට කියන්න.
ඔයා මෙහෙ.
- ඒ මොකක්ද? කෑමද? - නෑ.
ඔයාට තෑග්ගක් ලැබුණාද? ඒක කෙල්ලෙක්ගෙන් වෙන්න ඇති.
මම මගේ කුඩය මගේ සහෝදරයාට දුන්නා, ඔහු ඒක මට ආපහු දුන්නා.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
එහි මල් රටා ඇත.
ඔයාගේ සහෝදරයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
මේ මොකක්ද? ඔයාව අල්ලලා ඉවරයි.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඒක ලියන්නේ නැහැ. බොරුකාරයා.
ඒක මගේ නෙවෙයි.
ස්තූතියි, වෛද්‍ය ජියොන්ග්.
ඔයා මට දුන්නෙ කුඩයක් නෙවෙයි, ඔයාගේ කරුණාවන්ත හදවත.
යහපත්කම.
ජේ යී නැවතත් අහිංසක විශ්ව විද්‍යාල දැරියක් පොළඹවාගෙන ඇත.
ඇය දක්ෂ සෙලෝ වාදකයෙක්.
සෙලිස්ට් කෙනෙක්ද? ඒ කවුද?
ඇයත් ඒ වගේම කෙනෙක්.
මහත්මිය මල් රටාව.
ඔයා ජූන් හ්යොන්ව දන්නේ කොහොමද?
අපි ගියේ එකම ප්‍රාථමික පාසලට.
ඔහු වෙනත් පාසලකට මාරු වූ නිසා, අපි එකට උපාධිය ලබා ගත්තේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා මගේ පෙම්වතා කියලා?
ඔව්, මගේ යාළුවෝ මට කිව්වා.
ඔබට පිරිමින් තුළ අසාමාන්‍ය රසයක් තිබෙනවා.
අපි කෙසේ හෝ ගැඹුරින් සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඒක විහිළුවක්.
(ජේ බර සායනය)
බඩේ මේදය...
- ගල්, කඩදාසි, කතුරු. - ගල්, කඩදාසි, කතුරු.
කලින්ම කෑමට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, හේයි.
බුක් ජූ.
ඒ වගේ උද්යෝගිමත් වෙන්න තාම කල් වැඩියි නේද?
තෝ පොඩි කොල්ලෝ. කැප්ටන්.
වූන් ගි මෙතන නැද්ද?
ඊයේ රෑ එයාට කෝල් එකක් ආවා. එයා එළියට ගිහින් ආපහු ආවේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ එයා මට නොකියා එළියේ හිටියා කියලද?
ඔව්.
- සැන්ග් චුල්. පෙරමුණ ගන්න. - ඔව්, පුහුණුකරු.
යන්න.
රැස් වෙන්න.
එකතු වෙන්න. දුවන්න.
ඉක්මනට දුවන්න, මෝඩයෝ.
- යන්න, බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩකයින්. - අපි යමු.
වූන් ගිට මොකද වෙන්නේ?
- මස් තියෙනවද? - ඒක මෙතන.
මේක මට දීලා තව එකක් ගන්න.
මම හරිම කම්මැලියි.
දැන්ම ආපහු දෙන්න.
මොකද වෙන්නේ? ඒක සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයක්.
ඔබ කඳු මෙන් ආහාර ගොඩ ගැසිය යුතුයි,
රොකී කඳු, ඇල්ප්ස් සහ හිමාලය වැනි.
ඇත්තටම ඔයා බර අඩු කරගත්තා වගේ.
- ඇය බර අඩු කර ගත්තාද? - ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- සමහරවිට එයා ඇති. - හේයි. ඒ ඇති.
- විහිළු කරන එක නවත්තලා ආපහු දෙන්න. - නෑ.
ඒක මට දෙන්න.
- ඒක ආපහු දෙන්න! - තව එකක් ගන්න.
- මට දෙන්න! - නෑ.
බොක් ජූ, අපි යමු.
- ජූන් හ්යොන්. මම ඔයාට එකක් අරන් දෙන්නම්. - ඒක මගේ! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
"ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?"
- "ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?" - යහපත.
- මට දෙන්න! - ජූන් හ්යොන්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
- කපලා දාන්න. - මට ඒක දෙන්න.
- යාලුවනේ. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- තව එකක් ගන්න. - නවත්තන්න.
- ඔයා මාව නටවන්න හදනවා. - ඒක ආපහු දෙන්න.
එයට යන්න දෙන්න.
බොක් ජූ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
බොක් ජූ මගේ කාමර සගයා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ගොඩක් අය එක්ක කෑම කන එක හොඳයි.
ජිම්නාස්ටික් ක්‍රීඩකයින් බොහෝ විට ආහාර වේල් මඟ හරිති.
මම මෙතනින් දවල්ට කෑම කන්නේ ඉඳහිට විතරයි.
- හරි. - මට පේනවා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයා ටිකක් කෙට්ටුයි වගේ.
ඔයා හොඳට කන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
ඔයා ඒකෝන් ජෙලි වලට කැමතියි නේද?
ඔයාට මගේ එක ගන්න පුළුවන්.
මම එළවළු පමණක් කන්න උත්සාහ කරනවා.
සමාවෙන්න, මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මමත් යනවා. ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න.
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
අපිට එකට කෑමක් කන්න බැරිද?
අපිට පුළුවන්.
නමුත්...
මට අනිත් අය අපහසුතාවයට පත් කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
මට ආපහු එකතු වෙන්න ඕන.
ඒ ඔබ විය යුතුයි.
ඔබ...
මම දන්නවා. ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලා වෙන්න ඇති.
මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණා.
නමුත්...
ඒ කාලේ දේවල් හරිම අමාරුයි.
ඒ තරඟය හරිම වැදගත්, නමුත් මම දියුණු වුණේ නැහැ.
ඒක හරි, ඉයුන් යං.
බෝලය දිහා බලන්න. හොඳයි.
සි හෝ. එක කකුලක් මත සමබරව සිටින්න.
ඔබේ කකුල ඉහළට ඔසවන්න.
ඒක පස්සට තල්ලු කරලා අල්ලගන්න.
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, ඔයාට කවදාවත් ජාතික කණ්ඩායමට එන්න බැරි වෙයි.
ඔබේ ශේෂය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී ඇත.
ඇයි ඔයා දවසින් දවස නරක අතට හැරෙන්නේ?
ඔයා දැන් හොඳ වෙනවා ඇති.
මේක අවුල් කළොත් ඉවරයි.
ජාතික කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න කලින් ඔයාට විශ්‍රාම යන්න වෙනවා.
(ජූන් හ්‍යුන්ග්)
අපි වෙන් වෙමු.
කුමක් ද?
මට මගේ පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
තරඟය දිනුවේ නැති නිසා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මට බැදීමට මගේම මාළු තියෙනවා. මම මා ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
ඔයා මට කරදර කරනවා. ඒක කරදරයක්.
මට... වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබේ පෙම්වතිය තවදුරටත්.
මම හිතන්නේ ඔයාට හේතු තිබුණා.
නමුත් ඒ දවස...
අඩුම තරමින් ඒ දවසේදී,
මට තවත් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මාව නුසුදුස්සෙක් කළා. මට සියදිවි නසාගන්න හිතුනා.
නමුත් ඔබ...
ඔයාට පොඩි විනීතකමක්වත් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හරි.
මට ඕනෑවට වඩා ඉවසිලිවන්තයි. මට ඔබේ වේදනාව සනසන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
එය මගේ වරදක්.
මම ඕනෑවට වඩා ආත්මාර්ථකාමී වුණා.
මම මෙතැන් සිට ඔබට හොඳින් සලකමි.
කරුණාකර...
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
කරුණාකර?
ඔයා හිතනවද මම එච්චර ලේසියි කියලා?
මම යනවා.
ජූන් හ්‍යුන්ග්, මට සමාවෙන්න.
- දෙයියනේ, මට අජීර්ණයක් තියෙනවා. - මට හරියට කන්න බැරි වුණා.
එතන මොකද වුණේ?
- ඒගොල්ලෝ ආපහු එකතු වෙලාද? - මම හිතන්නේ නැහැ.
සමහරවිට සි හෝට අවශ්‍ය වන්නේ එය විය හැකියි.
කවුද දන්නේ ඇත්තටම ඒ දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔවුන් ආදරය නිසා වාද කරනවා විය හැකියි.
(කිම් බොක් ජූ මහත්මිය, ඔබට හෙට සවස 7ට හමුවීමක් තිබෙනවා.)
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද බොක් ජූ?
හේයි.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ? - ඒක ස්පෑම් එකක් විතරයි.
අපි ඉක්මන් කරමු. පුහුණුවට යන්න පරක්කු වෙයි.
බලන්න, වූන් ගි ඉන්නවා.
- ඔහ්, මගේ. - මම හිතන්නේ එයා දැන් ආපහු ආවා.
මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔවුන් ආයෙත් ඔහු එක්ක තරහ වෙයි.
අපි නිහඬව සිටිමු.
අපි යමු.
මට ඒක ගෝයැං වල ඇහුණා,
ඔවුන් දැනටමත් කෝටාවට ළඟා වී ඇත.
- එහෙනම් අපි බලාපොරොත්තු රහිතයි නේද? - ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒ එකම අර්ධ-වෘත්තීය කණ්ඩායම නොවේ.
හේයි, වූන් ගි!
- ඔයා කොහෙද හිටියේ? - මට සමාවෙන්න.
මම මුලින්ම මහාචාර්ය යූන් සහ පුහුණුකරු චෝයි සමඟ කතා කරන්නම්.
ඔයා අපිව නොසලකා හරින්නද හදන්නේ?
ඔබට හොඳ ආරංචියක් තිබේද?
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නවා වගේ.
මට විශ්වාසයි ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් අපි පසුව කතා කරමු.
දෙයියනේ, එයා හරිම කරදරකාරයි.
කපිතාන්වරයෙකු ලෙස, ඔබ නීති කඩ කර විශ්වවිද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුවහොත්...
සහ උදෑසන පුහුණුව මග හැරුණා,
අඩුම තරමේ අපිට යම් පැහැදිලි කිරීමක්වත් දෙන්න ඕන නැද්ද?
අපි ඔබේ සගයන්.
සං චුල් හරි.
මගේ පෞද්ගලික ගැටළු වාර්තා කළ යුතුද?
අපි කවදාවත් සගයන් විදිහට සමීපව හිටියේ නැහැ.
මට සුළුවෙන් හිතලා මේක කියන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මෑතකදී අර්ධ වෘත්තීය කණ්ඩායමකින් ඔබට ආරාධනාවක් ලැබුණාද?
ඔයා ඒවායින් එකක් බලන්න ගියාද?
- එයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - මම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඇයි ඒස් කෙනෙක් ඔයාටම කැමති වෙන්නේ...
අපි දුර්වලයන් සිතන දේ ගැන සැලකිලිමත්ද?
හරි, අපිව නොසලකා හරින්න.
ඔයා හරිම ද්‍රෝහියෙක්.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- ඉන්න, මම... - හේයි.
අපි කතා කරලා ඉවර නෑ. ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- මට දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න වෙනවා. - පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පුහුණුකරුවෙක් කතා කරනවද?
- ඒක මට ආපහු දෙන්න, පන්ක්. - ඔයාට මේක පටන් ගන්න ඕනද?
- කරුණාකරලා ඒක කරන්න එපා. - නවත්තන්න.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඇයි ඔයා...
එයාලට පිස්සු හැදිලද?
- එන්න, නවත්තන්න. - හේයි, මොකද වෙන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක නිවැරදිව අල්ලගන්න. ඔයාගේ යටිකය පහත් කරන්න.
කෙනෙක් වැටෙන හැම වතාවකටම තව විනාඩි 10ක් යනවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව පුහුණු කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා...
එතකොට ඔයාට රණ්ඩු වෙන්න පුළුවන්ද? පන්ක්ලා.
මුලින්ම ඔබ හැදී වැඩෙන්න ඕන.
ඒක අල්ලගන්න!
මෙච්චර වෙලා අල්ලගෙන ඉන්න බැරි නම්,
දෙවියනේ, ඔයා බර ඉසිලීම නවත්තන එක හොඳයි.
පුහුණුකරු චෝයි, ඔවුන්ව තවත් දැඩි ලෙස පුහුණු කළ යුතුයි...
ඒ නිසා ඔවුන් ඕනෑවට වඩා වෙහෙසට පත් වෙලා...
මේ වගේ විකාර වලට පැටලෙන්න එපා කියලා.
මම ඔලිම්පික් සඳහා පුහුණු වීමට ඇට්ලන්ටා වෙත ගිය විට,
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් වෙන්න බෑ. ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
අපි පුහුණුවෙන් ගොඩක් හෙම්බත් වෙලා හිටියේ කිසිම ආකාරයක සටනකට යන්න බැරි තරමට.
එයාලා එයාලගේ පුහුණුවත් එක්ක කාර්යබහුල වෙන්න ඕනේ. මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
එයා මට හිසරදයක් දෙනවා.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
මහාචාර්ය යූන් ගොඩක් කලබල වෙලා.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න. - අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
හැමෝම නැගිටින්න.
ටිකක් දිගු කරලා එළියට එන්න.
(හමුවීමට මිනිත්තු 15 කට පෙර)
ඇයි ඔයා වාඩි වෙලා ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීමෙන් පසු ඔබට මස් ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වැඩිහිටියන් මස් බාබකියු කළ යුතුයි.
ඉතිරි අයට මේසය සකසා අසුන් ගත හැකිය.
- ඔව්, පුහුණුකරු. - ඔව්, පුහුණුකරු.
එන්න, අපි යමු.
ඇත්තටම,
මට දියවැඩියාව තියෙනවා.
මගේ වෛද්‍යවරයා මට මස් කන්න එපා කිව්වා.
කෙසේ වෙතත්, මම තවමත් එය කනවා.
මස් කෑම අත්හැරීමෙන් මට නිරෝගී විය හැකියි,
නමුත් මම කැමති දේ කන්න මම කැමතියි.
මම නිරෝගී ජීවිතයකට වඩා සතුටින් ජීවත් වීමට කැමතියි. ඒක තමයි මගේ විශ්වාසය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔබත් ඒ ආකාරයට ජීවත් වනු ඇත.
ජාතික කණ්ඩායමට පිවිසීම සහ ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන සතුටු වෙනවා වෙනුවට,
බර ඉසිලීම ඔබව සතුටු කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සමහර පුහුණුකරුවන් සිනාසෙන්නට පුළුවන...
මම දැන් කිව්ව දේට.
කෙසේ වෙතත්,
මට ඔයාව ඕන නෑ...
ඔබේ ශරීරයට ඕනෑවට වඩා හානි කළ නිසා බර ඉසිලීම අත්හැරීමට...
රන් පදක්කමක් දිනා ගැනීමට පමණයි.
ඔබේ ඉලක්කය පදක්කමක් දිනා ගැනීම නම්,
ඔබ එසේ නොකළහොත්, ඔබ අසතුටින් සිටිනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සරලව ආදරය කරන්නේ නම්...
ඒ සීතල, බැර ලෝහය එසවීම,
බර එසවීමෙන් පමණක් ඔබ සතුටු වන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා...
මෙම දිනවල,
විශේෂයෙන් වැඩිහිටියන්.
මට විශ්වාසයි ඔයා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
ප්‍රතිඵල සඳහා ඔබට ක්‍රීඩාව අවසන් වන තෙක් බලා සිටීමට සිදුවේ.
ඒ වගේ,
ඔබේ ජීවිතය කෙසේ සිදුවේදැයි ඔබට අදහසක් නැත.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවක අවසාන භාගයේදී,
කණ්ඩායම දැනටමත් පැරදිලා කියලා හිතලා ඔයා රූපවාහිනිය නිවා දාන්න පුළුවන්.
ඒ මොහොතේම, කණ්ඩායම ගෝලයක් ලබා ගනී.
ඔබ එය අවසානය දක්වා නැරඹිය යුතුයි.
එහෙම කළොත් ඔයා දිනනවා.
දෙයියනේ, මට අද කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ වගේ.
මේ අතර, මස් පිච්චෙනවා.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි. අපි කමු!
- කෑමට ස්තූතියි. - කෑමට ස්තූතියි.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
- මේසය සකසන්න. - ඔන්න එහෙනම්.
- හේයි. - මම ඒක කරන්නම්.
(හමුවීමට මිනිත්තු 10 කට පෙර)
ඒකෙන් මස් ගඳයි.
අපට වැඩිපුර මස් අවශ්‍ය නම් තවත් ඇණවුම් කරන්න.
මම ඒ ගැන ජුන්ග් මහතා සමඟ කතා කළා.
- ඒක ඔයාගෙම සාක්කුවෙන්ද? - ඒක බලන්න.
මට සමාවෙන්න, රේඛාවෙන් පිට ගියාට.
මහාචාර්ය යූන්, පුහුණුකරු චෝයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ටික වේලාවකට එළියට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කතා කරන්න හිටියේ. මොකද වෙන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ? - ඔයාට යන්න පුළුවන්.
රෝල් කෝල් එකට කලින් ඔයා ආපහු එනවද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හැමදේම හරිද? - ඔව්, ඒක හරි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
හරි හරී.
- නමුත්... - පුහුණුකරු චෝයි.
ඔවුන් කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීම ඔවුන්ට සහාය වීමට මාර්ගයකි.
මේ බොක් ජූ, මට සවස 7ට හමුවීමක් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ටිකක් පරක්කු වෙනවා.
ඇත්තෙන්ම මම යන ගමන්.
මම ඉක්මනට එන්නම්. ඉක්මනින් හමුවෙමු.
දෙයියනේ, වහිනවා.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඔයාව වැඩට තියාගන්න එක ගැන මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මම සාමාන්‍යයෙන් මේ වෙලාවට මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ආයෙත් තෙමුනාද?
ඒක පැහැදිලිව පේන්න ඕනේ. ඒක නරකද පේන්නේ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා වැස්සෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබව හොඳින් රැකබලා ගැනීමට නම් ඔබ හොඳ තත්ත්වයේ සිටිය යුතුය.
මම ඒක කරන්නම් ඩොක්ටර්.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මාංශ පේශි අහිමි වීමකින් තොරව, ඔබ ශරීරයේ මේදය ග්‍රෑම් 200 ක් අඩු කර ගෙන ඇත.
ඔබ හොඳ ආහාර වේලක් අනුගමනය කළාද?
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඒක එච්චර තදින් තියාගත්තා කියලා.
මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ. ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
බලන්න.
මෙය ඔබේ ශරීර ස්කන්ධ දර්ශක ප්‍රස්ථාරයයි.
මේ ඔබේ ශරීරයේ මේදය, සහ...
බුක් ජූ?
සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මම මොකක්ද කිව්වේ? - සමාවෙන්න?
සමාවෙන්න?
මම ඔයාට ත්‍යාග දෙන්න හිටියේ, නමුත් ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව නාස්ති කරගත්තා.
නැහැ, මම වෙන දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ.
මම සංගීතයේ ඕනෑවට වඩා ගිලී හිටියා.
ඔහ්, හරි. ඒ...
"ජේබී බ්‍රෙවල් සොනාටා".
මට ආරංචි වුනා ඒක "චෙසර්නි නිව් ස්ටඩීස්" වගේ කියලා...
සෙලිස්ට්වරුන්ට.
ඇත්ත වශයෙන්.
බ්‍රෙවල්... මම ඒක කොච්චර අහල තියෙනවද කිව්වොත් මට ඒක කටපාඩම් කරගන්නත් බෑ.
කොහොම වුණත් ඒක හරිම දිග සටහනක්.
කොච්චර වෙලාවක් පුහුණු වෙන්න ඕනද...
එය ප්‍රගුණ කර ඔබ මෙන් එය වාදනය කිරීමට?
ඒක පුද්ගලයා මත රඳා පවතී.
මම අනුමාන කරනවා...
- මාස 3කට විතර... - මාස 3කට?
මාස 3 සිට අවුරුදු 4, 5 හෝ 6 දක්වා?
සෙලෝ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, වෙනස විශාල විය හැකිය.
ඔව්, ඔබ හරි.
බුක් ජූ.
එහෙනම්...
අපි ප්‍රතිකාර පටන් ගනිමුද?
ෂුවර්.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා. - හරි.
මට බඩගිනියි.
වහින්න පටන් ගත්තේ නැත්නම් අපිට තව ගන්න තිබුණා.
මම දන්නවා. එකපාරටම වහින්න පටන් ගත්තේ ඇයි?
ඒයි, බොක් ජූ කොහෙද ඉන්නේ? එයා කොහෙද යන්නේ කියලා කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය බෙදාහැරීම් කරනවා.
ඒ කෙල්ල හරිම කාර්යබහුලයි.
අපි ඇයට වඩා හොඳ මිතුරන් වෙන්න උත්සාහ කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි එයාගේ තාත්තගේ අවන්හලෙන් කොච්චර බැදපු කුකුල් මස් කෑවද, ඔයා දන්නවද.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි එයාලගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සේවය කරන්න උදව් කරමුද?
- හොඳම මිතුරන්! - හොඳම මිතුරන්!
අද අපි ඇත්තටම හරිම මන්දගාමීයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මේ දිනවල නිහඬව සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
මම සීන් එකක් කරලා සල්ලි ඉල්ලුවා. ඔයා එයා නම් මට කතා කරනවද?
ඒ කොහොම වුණත්, මේ දවස්වල බොක් ජූ කවදාවත් එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඇයට කිව්වා පුහුණුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න කියලා.
ඇය ළඟදීම එන තරඟාවලියට සූදානම් වීම ආරම්භ කළ යුතුයි.
ටික දවසකින් එයාව දකින්න නොලැබුණු නිසා දැන් මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මගේ කරදරකාර ලේලිය.
දෙයියනේ, ඉන්න. මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ඒ පොඩි එකා... එයාට කොච්චර නිර්භීතද එයාව කරදරකාරයෙක් කියලා කියන්න!
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ! - දෙවියනේ!
බලන්නකෝ කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා. මම ඔයාලා දෙන්නව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
බොක් ජූ කොහෙද?
ඇය මෙහි නැද්ද?
ඇයි එයා මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ? එයා ඉස්කෝලේ නැද්ද?
- මම හිතුවා... - මට දැන් මතකයි...
බොක් ජූ මට කිව්වා එයා සෝනා එකකට යනවා කියලා. මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
අනේ මන්දා, මට මේ දවස්වල හොඳටම අමතක වෙනවා.
පරිස්සම් වෙන්න මිස්ටර් කිම්.
- පරිස්සමෙන්. - බායි කෙල්ලෝ.
හේයි, ඒ මොකක් ගැනද?
එහෙනම් ඇය කොහෙද ගියේ?
කවුද දන්නේ? දෙයියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ කපටි නරියා.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම රැවටී ඇත.
කිම් බොක් ජූ, මම ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
හේයි කෙල්ලෝ. ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
නෑ, අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා පරක්කුයි. කොහෙද ගියේ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම බඩු බෙදන්න එළියට ගිහින් හිටියා.
අපි හරිම කාර්යබහුලයි. ඇණවුම් නොනවත්වාම ආවා.
අපේ මූණු ඉස්සරහා බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
අපි බොක් චිකන් එකේ හිටියා විතරයි.
එතන එක ආත්මයක්වත් හිටියේ නැහැ,
ඔයාගේ තාත්තා හිතුවේ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා අපිට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
මේ දවස්වල ඔබව කාර්යබහුල කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයා අපිට කිව්වොත් හොඳයි. බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා.
ඇත්තටම, මම...
- යන්න. - ඒ මොකක්ද?
මම...
මම ඒක ඔයාට හැංගුවේ මට කියන්න ලැජ්ජාවක් දැනුණු නිසා.
අපි හොඳම යාළුවෝ. ඇයි ඔයාට ලැජ්ජා හිතෙන්නේ...
ආයෙත් ඒ දේමද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න ගියේ ඒ නිසාද?
ඇත්තටම ඒකද වෙන්නේ?
ඔයා දැන් අපිට කියන්න තිබුණා. ඒක ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා, නමුත්...
දොස්තර මහත්තයා මොකද කිව්වේ? ඇත්තටම ඒක නරකද?
ඔබට සැත්කමක් අවශ්‍යද?
නැහැ, ඒක එච්චර බරපතල නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
දැන් ඉඳන් ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
- ඔයා කන දේවල් ගැන බලන්න ඕනේ. - ඔව්, මම එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට තාත්තට කරදර කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඉක්මනින්ම හොඳ වෙයි, ඒ නිසා මම ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
තවමත්, ඔබ අපට කියන්න තිබුණා.
අපි ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඔව්. ඔයා අපිට තවත් රහසක් හංගගත්තොත් අපි ඔයාට තරහා වෙයි.
හරි, මට සමාවෙන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද? - ඒකට බෙහෙත් ගත්තද?
බොරු කියන්නත් පුරුදු වෙන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඔබ බොරු කියන තරමට, ඔබට හොඳක් ලැබෙනවා.
"බැච් සෙලෝ සූට් අංක එක".
සඳහා... සඳහා...
මම මෙම වචනය උච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
කමක් නෑ. ඕෆ් කරන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඔබත් සම්භාව්‍ය සංගීතයට කැමතියි.
හොඳයි, ඔව්. ටිකක්.
ජූන් හ්‍යුන්ග් ගැන...
ඔහු ආකර්ශනීයයි නේද?
ඔහු ඔබව හිනස්සනවා.
ඔහු දුරස්ව සිටින බවක් පෙනෙනවා, නමුත් ඇත්තටම ඔහු හරිම සැලකිලිමත්.
මට ඒක ගැන විශ්වාස නෑ. මම එයා ගැන ඒක දැකලා නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වෙන්න ඕන,
නමුත් ඔහු මට විවෘත වෙන්නේ නැහැ.
මම අතීතයේදී ඔහුගේ හදවත බිඳ දැමුවා.
මට කවදා හරි ඔයාගේ උදව් ඕන වුනොත් ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා සහ ජූන් හ්‍යුන්ග් ගොඩක් සමීපයි වගේ.
අනේ මන්දා, කොහොමත්. අපි කොහෙත්ම ළඟ නෑ.
හරි, මට ඔයාව ඇහුණා.
මම අපේ සිසුන් ඉදිරියේ බොරු කිව්වා,
නමුත් මම මේ දවස්වල ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔවුන්ට කිසිදු දීමනාවක් නොලැබී රැකියා විරහිත වේ යැයි මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මට ඇහෙනවා. මේ වෙනකොට අපිට සමහර දීමනා ලැබෙන්නට පටන් ගනීවි.
මම හිතන්නේ අපේ කණ්ඩායමේ පසුගිය වසරේ දක්ෂතා එතරම් හොඳ නැති නිසා වෙන්න ඇති.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ තරඟාවලිය සහ තවත් තරඟ කිහිපයක් පමණි.
ඔවුන් ද කලකිරීමට පත් විය යුතුයි.
මම කියන්නේ, ඔවුන්ගේ ජීවිත මේ මත රඳා පවතිනවා.
මහාචාර්ය යූන්, ඒ සටහන ගැන...
මම ඒ ගැන කල්පනා කළා...
ඔයාව හෙට ඩිස්චාර්ජ් කරනවා නේද?
ඔබට පසු ප්‍රසව සත්කාර මධ්‍යස්ථානයකටවත් යා නොහැක.
සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපිට ඒ වගේ දේවල් දරාගන්න බෑ.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. මම දැනටමත් මුහුදු පැලෑටි මිලදී ගෙන තියෙනවා.
තත්පරයක්.
ඔව්, මහාචාර්ය යූන්.
මගේ බර පන්තිය?
ඔව්.
හොඳයි, ඒක පුහුණුකරු චෝයිගේ අදහස.
අපි දන්නවා...
බර වැඩිවීම සහ මාංශ පේශි ස්කන්ධය ලබා ගැනීම පහසු දෙයක් නොවන බව.
නමුත් අපි එය කළහොත්, පදක්කමක් දිනා ගැනීම ඔබට පහසු වනු ඇත.
ඒ වගේම ජුන්ග් වූටත් පදක්කමක් ඉලක්ක කර ගැනීමට හැකි වේවි.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ටිකක් හිතන්න.
අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ.
තව දෙයක්, මහාචාර්ය යූන්.
අපි තව එක්කෙනෙකුට කතා කරමු.
තත්පරයක්.
අනේ දෙවියනේ.
- බොක් ජූගේ බර පන්තිය? - ඔව්.
මම ඒකට ගොඩක් අදහස් දුන්නා.
එය කළ හැකියි.
කාන්තා කිලෝග්‍රෑම් 63 ඉසව්වෙන් බොක් ජූව පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
ඇය එය අයිති කර ගනීවි.
බොක් ජූ ඇගේ බර පන්තිය ඉහළ දැමුවහොත්,
ඇයට පදක්කමක් දිනා ගැනීමට වැඩි ඉඩක් ඇත.
කිලෝග්‍රෑම් 58 න් ගැහැණු ළමයින්ට...
පදක්කමක් සඳහාත් හොඳ බලාපොරොත්තුවක්.
එය දෙපාර්ශවයටම ජයග්‍රාහී තත්වයක් විය හැකිය.
ඉතිරි තරඟය, විශේෂයෙන් වැඩිහිටියන් සඳහා,
හරිම වැදගත්...
ඔවුන්ගේ වෘත්තීය ජීවිතය සඳහා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වූන් ගි නම් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්...
බර වැඩිවීමක් ගැනද සලකා බලමින් සිටී.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත්...
බර වැඩි කර ගැනීම අඩු කිරීමට වඩා අපහසුය.
(නොවැම්බර් 23 වන දින බර: 57.12kg, නොවැම්බර් 24 වන දින බර: 56.80kg)
ඔයා ආයෙත් ග්‍රෑම් 300ක් අඩු කරගත්තා.
මම ඇත්තටම ඔයාට ත්‍යාගයක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා නියමයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. මොකක්ද හොඳ?
ඒක ඔයාට ඕන දෙයක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ ගැන ටිකක් හිතන්න. ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
හරි, ඩොක්ටර්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ, චබ්ස්?
මොකක්ද... ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
- ඇයි? - ජූන් හ්යොන්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හායි, ජේ යී.
කුමක් ද?
- ඔයාලා දෙන්නව අඳුනනවාද? - ඔව්.
ඇය සහ මම යනවා...
(බර ඉසිලීමේ සුරංගනාවිය කිම් බොක් ජූ)
මම ඔයාට කිව්ව සෙලිස්ට් එක බොක් ජූ.
ඔබට ක්‍රීඩකයෙකුගේ අත් තිබේ.
ඇය පාපන්දු වලට කැමතියි, විශේෂයෙන් මෙසී.
චබ්ස්. මට මේක ඕනේ. මටත් වතුර ගේන්න.
- ජූන් හ්යොන්ග්ට මොකද වුණේ? - අපි කතා කරමු.
ඔයාගෙ අයියට කැමති උනාට මට සමාවෙන්න.
ඔයා මගේ අයියට ඒ තරම් කැමතිද?
ඇයි? ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
- ජේ යී කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවද? - අද D-ඩේ එක.
ඩොක්ටර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥